Hva blir det til, Angelina?
Det var Grogan, den dummeste unnskyldning
for en mann vest for Missouri-elven.
Du kan dø på to måter.
Raskt, som en slangetunge,
eller tregere enn melasse i januar.
- Men det var oktober...
- Jeg ville drept deg på fjerde juli.
Hvor er det?
Bort der med deg.
Jeg ba ham komme seg bort nå som
han hadde fått det han var ute etter.
Ikke alt.
Ta dem av. Gjør det.
Kom igjen.
Det var slutten på Grogan,
mannen som drepte min far,
voldtok og myrdet min søster,
brente ned ranchen min,
skjøt hunden min
og stjal Bibelen min.
Men det var én lov i Vesten,
drittsekker hadde brødre
som alltid var ute og red.
Men der var han plutselig,
min elskede Jessie.
Han var den mannen jeg stolte på,
den eneste mannen.
Hjertet mitt hoppet
da jeg så ham ri nærmere.
Jeg kunne knapt vente med
å føle varmen av hans berøring.
Da hans lepper møtte mine, så visste jeg
at vi aldri igjen skulle være adskilte.
Jeg visste da at vi skulle
tilbringe resten av livet sammen.
For alltid.
Å, Gud, det er bra.
Slut...
..ten.
BOKKLUBB FOR KJÆRLIGHETSROMANER
ÅRETS FORFATTER - JOAN WILDER
IKKE GLEM
- KJØP PAPIRLOMMETØRKLÆR
Jeg er ferdig, kjære.
Vil du feire?
Det vil jeg også.
Romeo, Romeo.
Hvor er du, Romeo?
Det er luksusmat.
Bare så du vet det
så sparer jeg ikke på noe når jeg feirer.
Denne er for deg, Jessie.
Hvem du enn er.
Er du ferdig?
Mange takk.
Kom her, Romeo.
Hallo?
Å, Herregud, Romeo.
Er klokken så mye?
Gloria. Jeg er forsinket.
- Hei.
- Hei, skatt.
Mrs. Irwin, kan du ikke ta heisen?
Å, skatt, jeg tar aldri heisen alene.
Du vet - voldtektsforbrytere.
- Hvor skal du?
- Jeg må dra til forleggeren min.
Postmannen fikk ikke plass til denne i
postkassen, så jeg sa jeg skulle gi den til deg.
Et kjærlighetsbrev.
- Mrs. Irwin, du er en ertekrok.
- Jeg vet det, men jeg håper for deg.
Hei, dame.
Hva med en ape til nevøen din?
Jeg gir deg den for $10.
Røverkjøp.
Den er skikkelig fin. Kjæresten din
vil digge den. Den er ganske drøy.
$9. $8.
Ellers takk,
men jeg trenger ikke noen apekatt.
Men, dame, den er ganske søt...
Hei. Det er Miss Wilders leilighet.
Kan jeg hjelpe deg?
Unnskyld meg.
Gå bort fra den døren.
Hva er dette?
Pyse. Pyse.
Taper. Taper.
Stor taper.
For sint. For vag.
For desperat.
Herregud, for lykkelig.
Se på denne fyren. Mr. Innbilsk.
Jeg var sammen med ham en stund.
En sleskete slimål.
Vent nå litt.
Stans alt.
Ta en titt på denne karen.
Hva med ham?
Nei, han er bare ikke...
Hvem? Jessie?
Kanskje det er teit, men jeg vet
at det er noen til meg der ute.
Å, ja? Hvor?
I hvert fall ikke her.
Gloria, hvorfor må vi alltid
ha den samme samtalen?
Fordi jeg liker deg, Joan,
og jeg hater å se deg alene
mens du venter på at noen
som aldri kommer skal dukke opp.
OK, Gloria.
Her er det.
Les den og gråt.
Det gjør jeg alltid.
- Jeg ringer deg, OK?
- Kom igjen. Ta en drink til.
- Jeg kan ikke.
- Jeg er forleggeren din. Jeg beordrer deg.
Jeg er lei for å ha dratt deg med hit.
Jeg vil bare at du skal komme deg ut.
Jeg vet hvor hardt du har jobbet.
Jeg vet at du er redd for søsteren din.
Hvordan går det med henne?
Har du hørt fra henne?
Elaine? Jeg snakket med henne i forrige uke.
Hun er fremdeles i Colombia.
Har de funnet liket
etter mannen hennes ennå?
Bare den ene delen.
Vet du hva som er ekkelt?
Jeg fikk en pakke fra Eduardo.
Den må ha blitt postet rett før...
Herregud.
Kan du tenke deg?
Å få din mann drept.
Hvordan klarer hun seg?
Å, det går bra.
Elaine klarer seg alltid.
Hei, Ira.
Ungen er her med dama.
De tar henne ut til båten.
Se på de kjevene, he?
Vi skulle bare
ha ransaket rommet hennes.
Ralph, hvor mange ganger må jeg si det?
Det er ikke i landet.
Dette kidnappings-opplegget
gjør meg skikkelig nervøs.
Det er en ræva idé.
Det er ikke annet enn problemer.
Hør her. Vi har stjålet
nok av dette antikke juggelet
til at vi kan leve
komfortabelt resten av livet.
La oss si takk og farvel
til dette tredje verden-hølet.
Én siste gang.
Stol på meg, Ralph.
Så du det?
Det stygge, ekle dyret der nede?
Noen skal bli drept,
og du leker deg med forhistoriske dyr.
Kom igjen, Ira. La oss glemme dette.
Jeg har en dårlig følelse omkring det.
Kan du slutte å bekymre deg?
Har jeg noensinne skadet deg?
Jeg vil aldri skade deg. Jeg kan ikke
skade deg. Vi er av samme blod.
Vi er ikke to mennesker. Vi er
én person. Ville jeg skade meg selv?
Se på de kjevene.
Romeo. Å, baby.
- Hallo?
- Hallo, Joan?
- Kan du høre meg?
- Elaine? Jeg kan ikke snakke nå.
Hør på meg.
Hør nøye etter.
- Jeg er i trøbbel.
- Elaine, vær så snill.
- Joanie, jeg har skikkelige problemer.
- Hva er i veien?
Har noe post blitt sendt til deg
med Eduardos håndskrift på?
En stor konvolutt?
- Ja.
- Å. Kjære...
Se om det er et slags skattekart inni.
Det står El Corazon.
Du må komme med det
kartet til meg i Colombia.
Colombia?
Herregud. Hva slags trøbbel er du i?
Joanie, vær så snill...
Dra til Hotel Cartagena i Cartagena.
Når du ankommer,
ring dette nummeret.
64-58-24.
- Skriver du dette ned?
- Ja.
Og husk, du må ikke
fortelle det til noen.
Elaine, jeg kan ikke dra til Colombia.
Joanie?
De vil kutte meg opp.
De vil skade meg.
Vet du hvordan det er i Colombia?
Du selger bra i de macho-landene.
De har jungel der, Joanie.
Insekter på størrelse med søppelbiler.
- Revolusjonære. Har du tatt vaksiner?
- Vaksiner? Hva slags vaksiner?
Skjønner du?
Du er helt uforberedt. Vent nå litt.
Kan du fortelle meg hva som skjer?
Hvorfor gjør du dette?
Elaine er i trøbbel.
Hun har et problem i hjemmet.
Elaines forrige hjemlige problem var at
hun fant mannen sin kuttet opp i småbiter.
Jeg vil ikke la deg gjøre dette.
Du kan ikke dra!
Her er Romeo. Jeg vil at du skal mate
ham, og holde ham minst én gang om dagen.
Du vil trenge noe sterkere enn det.
Hør på meg. Du blir
buss-syk, sjøsyk, flysyk, togsyk.
Du spyr nesten av
å gå i rulletrappene på Bloomingdale's!
Vel, mange mennesker
blir syke på kjøpesentre.
Joanie, vær så snill.
Ikke dra.
Du fikser ikke dette, Joan,
og du vet det.
Jeg vet det,
men hun er søsteren min.
Jeg skal mate ham,
men jeg vil ikke holde ham.
Du er gal.
Flyet fra New York,
har det landet ennå?
Er dette bussen til Cartagena?
Cartagena?
Å, du snakker engelsk. Bra.
Kan du fortelle meg
om denne bussen går til Cartagena?
Ja. Cartagena.
Storartet. Mange takk.
Mange takk.
Hei, du er på feil buss!
Miss Wilder! Hun gikk på feil buss.
Dette er fryktelig.
Unnskyld meg.
Jeg er lei meg.
Jeg er veldig lei meg.
Jeg er lei for å forstyrre deg.
Kan du fortelle meg
når vi kommer til Cartagena?
Er dette bussen til Cartagena?
Jeg må komme meg til Cartagena...
Hva skal vi gjøre nå?
Hvor er kofferten min?
Du trenger ikke å gå.
Det vil komme en ny buss.
Hva?
De vet ikke noe.
De er bønder.
En ny buss? Virkelig?
Selvsagt.
Det er rutetider å følge,
selv i Colombia.
- Hva?
- Vesken.
Hva...
Hva i helvete...?
Herregud! Hva i helvete
har skjedd med fuglene mine?
Det var som faen!
Hei.
Å, nei. Snakk om uflaks.
Kjenner jeg ikke deg?
Du er amerikansk.
Jeg spytter på'rem. Jeg hater
amerikanere. De er SKUMO. Avskum.
Vel, kjære, det ser ut til
at vi må vente enda litt til.
Unnskyld meg. Kan du fortelle meg
hvordan jeg kan komme meg til en telefon?
- Nei, dame, jeg aner ikke. Beklager.
- Det er veldig viktig.
Vel, vi har alle våre problemer,
ikke sant?
Kan du fortelle meg
hvor nærmeste by er?
- Hva med Miami?
- Kommer det en ny buss?
Dette er den eneste.
Dette er rushet.
- Jeg må komme meg til Cartagena.
- Cartagena?
Du er veldig langt fra Cartagena.
Cartagena er der borte langs kysten.
- Men de sa at denne bussen...
- Hvem sa det?
- Den mannen som...
- Den mannen som skjøt på deg.
Hva annet fortalte han deg?
- Jeg trenger din hjelp, vær så snill.
- Er det min nye karriere, he?
- Det er veldig vi...
- Dame.
Et halvt års arbeide
dro akkurat sørover for vinteren, OK?
Jeepen min er totalvrak.
Om fem minutter vil alt jeg eier være vått.
Så kan du være litt mer positiv, takk?
Jeg kan betale deg. Du forstår ikke.
Dette handler om liv eller død...
Hvor mye?
$50?
Du sa du mistet alt du eier.
- Ikke min humoristiske sans.
- Jeg betaler deg $100.
200.
Jeg gjør det.
- For 500.
- Hva?
Jeg betaler deg $250.
Jeg er ikke billig,
men jeg kan kjøpes.
Min minstepris for å ta en strandet
kvinne til en telefon er $400.
- Kan du ta 375 i reisesjekker?
- American Express?
- Selvsagt.
- Du har en avtale.
Bra.
Har du noe verdifullt i kofferten?
Nei. Ja, alle klærne og tingene mine.
- Har du en paraply?
- Nei.
- Har du et par spasersko?
- Alle er som disse.
OK, la oss forte oss.
Din dri...!
Faen steike, for en tur, he?
Jeg sier deg, dette utvikler seg
til å bli litt av en morgen.
Er du OK?
Jeg spurte om du var skadet?
Hva er i veien?
Lam fra nakken og opp? Er du skadet?
- Nei.
- Bra.
Hva heter du?
Joan Wilder.
Joan Wilder, velkommen til Colombia.
Ira...
Å, hei, mamma.
Det er meg, Irving.
- Ralph, din dust, hvor er du?
- Mamma, hvem sier at jeg aldri ringer?
For Guds skyld,
fortell meg historien.
Greit, fetter. Som vanlig
har du fått oss i store problemer.
For det første
gikk den dumme dama på feil buss.
Nå er jeg strandet
i en slags spansk militærleir.
De mobiliserer for
en ny verdenskrig her.
- Vet de hvem du er?
- Hva tror du?
At jeg går og introduserer meg selv
til alle purkene i PUEBLOEN?
Og en annen ting, fetter.
Gjett hvem andre som er her?
- Zolo.
- Vel, gi mannen en sigar.
Du har helt rett, Zolo.
Han hoppet i bilen min.
Ikke bare er vi kidnappere,
men jeg skal snart møte en kvegkjepp.
- Har han gutta sine med seg?
- Nei, nei, nei.
Han nøyer seg med
de lokale godfjottene.
Å, nei.
- Hør her.
- Faen ta, Ralph. Skaff det kartet.
Ikke skrik til meg, Ira.
Ikke skrik til meg.
Vil du drepe meg?
Ta meg tilbake til Queens og drep meg. Ikke
la meg dø i jungelen som en jævla slange.
Ralph, faen ta, jeg bryr meg ikke om hva
du må gjøre. Bare skaff meg det kartet.
Lillesøster tok feil vei.
Og den mannen jeg fortalte deg om,
han følger etter.
- Mannen som drepte min mann?
- Slakteren som drepte din mann.
En veldig mektig mann
med sin egen hær til å støtte seg.
Og uansett om han kaller seg
Dr. Zolo, antikvitetsminister,
eller oberst Zolo,
nestsjef i etterretningstjenesten,
så er han fremdeles bare en slakter.
Se på de kjevene.
- Hva er i veien? Er du syk?
- Nei. Jeg mistet knappen min.
- Du mistet hva?
- Jeg mistet knappen min.
Du kommer til å
miste mye mer enn det.
- Disse var italienske.
- Nå er de praktiske.
Er ikke noe jeg eier hellig for deg?
Bare dine $375.
Purker.
Hva i helvete vil de?
Jeg har ikke gjort noe i det siste.
Jeg skyter på en purk.
Vent nå litt.
Han er ute etter deg.
- Hvem i helvete er du?
- Jeg er en forfatter av kjærlighetsromaner.
Du er hva?
- Hva gjør du her?
- Jeg sa det. Min søsters liv avhenger av meg.
Ikke server meg det der. Jeg trodde
du skulle levere en nyre eller noe.
Herregud, her kommer de.
Dette kan være
det rette tidspunktet å prøve de skoa på.
- Vent.
- Avtalen gjelder ikke, dame.
Vent!
Dame, du er bare problemer.
Hva gjorde du?
Våknet opp i morges og tenkte
"I dag skal jeg ødelegge en manns liv"?
- Vet du hvor du går?
- Ser ut som et tråkk.
Er dette et tråkk?
Dame, du bringer ulykke.
Hva med broen?
Det er ikke en bro. Det er faen meg
et pre-colombiansk kunstverk.
Vi kan ikke komme oss over den.
Greit.
Vi skal holde dem på avstand herfra.
Du bare holder deg bak meg.
Faen ta. Jeg visste jeg
skulle ha hørt på moren min.
Jeg kunne ha vært plastisk kirurg. Tjent
Dame, jeg håper
at du skriver notater,
for du har en
vaskeekte dødsscene foran deg nå.
Forfatter av kjærlighetsromaner
meg i ræva.
Faen steike.
Hva i helvete er det du driver med?
Drikker? Jeg kunne ha blitt drept,
og du drikker?
Vent.
Stanser vi?
Det er din tur.
Er du OK?
Kom igjen.
- Er det noen andre der inne?
- Nei.
Nei, det er et lastefly.
Hva er alt dette?
Alt dette? Fra fem år til livstid i USA.
Et par århundrer her nede.
Å, marihuana.
Å, røyker du det?
Jeg gikk på universitetet.
Ja, da så.
Greit. OK.
Å, Herregud, jeg elsker de fly-gutta.
Hva?
Dette er Elaines favorittdrink.
Skal du fortelle meg
om den søsteren din?
Det har jeg allerede gjort.
Mannen hennes døde,
og jeg har reist ned for å trøste henne.
Det er sannheten.
Greit. Ja, det er sannheten.
Jeg lager et bål.
Har du noen tørre fyrstikker her?
Vel, se her.
Å, nei, ikke!
Du og jeg må ta en prat.
Greit.
Ja, det er hva jeg kaller et leirbål.
Så de skal ha denne El Corazon
i bytte for din søster.
Det er spansk for "hjertet".
Dette kartet fører til hjertet.
Men hjertet av hva?
Jeg bryr meg ikke.
Du ser her hvor det står at
El Corazon er gjemt i Córdoba-provinsen?
Vi sitter midt i den.
Alt jeg bryr meg om er søsteren min.
Og det kartet er hennes liv.
Ikke faen om det er. Det som er
der dette kartet fører, er det.
Hvis vi slår kloa
i denne El Corazon,
så har du noe å forhandle med.
- Jeg visste det ville skje.
- Du visste hva ville skje?
Alt du bryr deg om er deg selv.
Jeg visste det fra det øyeblikk jeg så deg.
Å, var det den første gangen
jeg reddet deg?
Ser du? Det var det jeg sa.
Du har ingen finesse, ingen stil.
En ekte mann trenger ikke
å understreke sine handlinger.
Du er bare...
Du er Mr. Innbilsk.
Hva er jeg?
Du er en mann som tar
penger fra strandede kvinner.
En ekte mann er ærlig og likefram,
og innbyr til tillit.
Kan du vennligst gjøre meg den ære
å se på meg når jeg snakker til deg?
Dette er akkurat det jeg snakker om.
Hvis du hadde noen manérer...
Jævla slange.
Er den giftig?
Ja...
Men veldig smakfull.
Du må forestille deg gylne papegøyer,
de går for 800 per stykk.
De med rød hale
går for nesten 2000 per stykk.
Jeg tror jeg tapte
rundt 15.000 dollar i det busskrasjet.
Jøss.
Vil du vite noe vilt?
- Hva?
- Jeg vet ikke hva du heter engang.
Du har aldri spurt meg.
- Unnskyld meg. Jeg vil gjerne vite det.
- Colton. Jack T. Colton.
- Hva står T. for?
- Faen ta.
The Doobie Brothers er oppløst.
- Når skjedde det?
- Hvor lenge har du vært her nede?
For alltid.
Jeg vet ikke.
Har du alltid likt fugler?
Nei, nei. Jeg...
Jeg har alltid likt snarveier.
Fugler så ut til å være en rask vei
til å oppnå det jeg ville ha.
Og helvetes mye tryggere
enn å handle med denne møkka.
Hva er det du vil?
- Jeg tror jeg kaster på ett kilo til.
- Nei, vær så snill. Jeg blir svimmel.
Hva vil du, helt seriøst?
Jeg vil gjerne vite det.
Kom ned her på en kaffebåt
for halvannet år siden.
Herregud, for en jobb det var.
Men jeg kunne ikke
komme over havet.
Ja, jeg elsker havet.
Du må bare komme deg
over det på egenhånd.
Ingen andre rundt.
Det er vakkert.
Så det er det jeg vil.
Prøve å samle sammen nok penger,
kjøpe en båt, seile rundt verden.
Så du skal bare
seile av sted helt alene?
Ja.
Høres ensomt ut, Jack T. Colton.
Vel,
hva står T. for?
Tillit.
Det må jeg si...
En helvetes morgen.
Som ble en jævlig dag.
Tenedor del Diablo.
Djevelgaffelen.
Zolo.
- Vennlige, er de ikke?
- Doptrafikk.
Bare prøv å se slem ut.
- Hva er i veien?
- Ikke noe.
- OK, kom igjen.
- Hva?
Jeg visste jeg burde
ha hørt på moren min.
Er du klar?
Unnskyld meg.
Mine herrer, vi trenger en bil.
Kan noen av dere fortelle meg...
Det er bare én bil i landsbyen.
Juan, klokkemakeren.
Klokkemakeren.
Mange takk.
Klokkemaker meg i ræva. Det skroget vi sov
i er sikkert en av Juans tapte forsendelser.
- Du mener at han er en dop...?
- Ikke si det ordet høyt, OK?
- En dop...?
- Kom igjen, la oss gå.
Hold deg i bakgrunnen.
Dette tar jeg meg av.
- Hva vil du, GRINGO?
- Snakker du engelsk? Det er storartet.
Vi forstår det slik at du har en bil.
Vi vil gjerne leie den eller kjøpe den.
Vi må komme oss til en by.
Hva kaller du dette stedet jeg bor på?
En svinesti?
Nei. Dette er vakkert...
- Stikk.
- Amigo, du forstår ikke...
- Señor, jeg...
Det er greit.
Ikke noe problem.
OK, Joan Wilder.
Skriv oss ut av dette.
Joan Wilder?
DEN Joan Wilder?
- Er du Joan Wilder, forfatteren?
- Ja, det er jeg.
Jeg leser bøkene dine.
Jeg leser alle bøkene dine. Kom inn.
Kom inn.
Jeg kan ikke tro at du er her.
Joan Wilder.
Jeg har lest bøkene dine
i alle disse årene.
Jeg er så beæret
over at du er her.
Velkommen til min ringe bolig.
Jeg beklager. Jeg har ikke
presentert meg. Jeg er Juan. Jeg bor her.
Den største forfatteren.
Lukk døren, takk.
Kom inn.
Føl dere som hjemme.
- Har du lest "Angelina kommer tilbake?"
- Nei.
Den kvinnen gjør meg sulten.
- Hva med "Kjærlighetens onde kyss"?
- Jeg har ikke lest den heller.
Ta den. Jeg har mange eksemplarer.
Her har jeg "De som herjer",
og jeg venter på
Angelinas grusomme hemmelighet.
Jeg er så glad du er her i Colombia.
Jeg vil vise deg rundt min vakre landsby.
Vi har fargerike tak,
typiske brosteinsgater og gode åkre.
- Jeg ble født her, og det ble også min familie.
- Det jeg virkelig trenger er en telefon.
Ingen telefoner. Jeg hater telefoner.
Jeg har ikke telefon.
Men ta en drink.
La oss slappe av.
Se.
Liker du den?
Jeg kan være med i en av dine bøker.
Å, drinken din.
Jeg har Southern Comfort.
Eller Michelob, Kirin, Becks, Dos Equis,
Perrier, Anchor Steam, Doctor Brown...
- Hva med en kopimaskin?
- Ja, men den er i stykker.
- Hvor er den nærmeste telefonen?
- Milevis herfra.
- Kan vi dra dit i bilen din?
- Hvem sa at jeg hadde bil?
Mennene i landsbyen.
Sa de at jeg hadde bil?
De er litt av noen lurendreiere.
De mente mitt lille muldyr, Pepe.
Ikke dårlig
til å være et lite muldyr, he?
Nå varmer Pepe opp.
- Hvorfor stopper vi?
- Jeg kan ikke skade favorittgrisen min.
Pass på!
Ser du der borte ved gjerdet?
Det var der min mor ble født.
Ser du det treet? Det treet på åskammen?
Min bror plantet det treet.
OK, Pepe, la oss riste dem av.
- Den fyren er galere enn meg.
- Gracias. Ja.
- Hva i helvete...? Den åkeren var dekke.
- Jeg ville vise dere denne andre åkeren.
Den fyren som følger etter dere
er veldig bestemt.
Ikke noe problem.
Mitt lille muldyr er skuddsikkert.
- Ser dere den elven?
- Den uten bro?
- Den gir vannforsyning til mange landsbyer.
- Hva mener du med "uten bro"?
- Den møter Amazonas.
- Den uten bro.
- Hvor i helvete skal du?
- Lupes Flukt. Jeg brukte den ofte tidligere.
Nå er dere trygge.
Man trenger det lille muldyret
for å bruke Lupes Flukt.
Det er umulig å krysse den elven
på 300 km i hver retning.
Etter det fjellet blir elven
ustyrlig, faktisk. Muy peligroso.
Vannfall, stryk.
Angelina-landet.
Ikke sant, Joan?
Hva skjedde med Lupe?
- Forferdelig skuffelse for familien.
- Det kan jeg tenke meg.
Han ble prest.
Jeg tok over forretningen.
Det er til det beste.
Jeg er ikke så uvettig.
Han kunne ha endt opp med
å henge fra El Tenedor del Diablo der.
- Det pleide å skje med bandidos.
- El Tenedor del Diablo?
Hei, la oss komme oss av sted.
Vi er i et godt stim.
Jeg kan ikke ta dere til Cartagena.
Utenfor denne byen er jeg en ettersøkt mann.
Men bussen vil
ta dere dit i morgen tidlig.
Av alle ting du
kan si til meg nå, kommer
"Jeg har mistet henne", Ralph,
til å slå mest tenner ut av munnen din.
Hvis de går gjennom jungelen
er det ikke noe jeg kan gjøre med det.
Jeg har en bil.
Jeg er ikke Tarzan.
Jeg har vært i hver eneste
lille drittby i en radius på 300 km.
Du skulle ha sett den elven
jeg måtte krysse i morges.
Så ikke kom med noe piss,
din feige faen.
Du har vært familiens skam
siden du ble født.
Og én ting til, Ira...
Du er den heldigste jævelen i verden.
Hun er her.
- Er hun der?
- Hun er rett her.
Hun kommer mot telefonboksen.
Hun er sammen med en fyr.
Hvordan kan jeg vite det? Hun liker
fyrer. Det gjør du også, maricón.
- Ja, alle rommene har bad.
- Storartet. Du snakker engelsk også.
Du har vel ikke en kopimaskin her, vel?
Jo. Vi har en på bakrommet.
Og er den stor nok
til å ta kartstørrelse?
Ja. Komplett.
Ja, jeg forstår.
Jeg skal gjøre det.
Det går bra med Elaine. De venter på
at jeg skal ta bussen i morgen.
- Det er storartet. Slapp av.
- Jeg vet ikke. Han hørtes så selvtilfreds ut.
- Hvem?
- Den drittsekken som har Elaine.
Det er klart han er det.
Du gir ham det han vil ha - kartet.
Ja.
Vel, dette var vel alt, da.
Det var vel det.
- $375. Det var kontrakten, ikke sant?
- Ja. Det var det.
Jeg kan spandere middag på deg.
Ser ut til å bli litt av en fest.
Det vil jeg gjerne.
Jeg har et rom på hotellet.
Kanskje du vil gå og stelle deg?
Jeg kan kjøpe noen nye filler til oss.
- Nummer syv.
- Syv? Det er lykketallet mitt.
Mitt også.
Det er nydelig.
Takk skal du ha, Jack.
Jeg liker skrivingen din.
Den er storartet.
Jeg mener det. Jeg sier det,
jeg er imponert. Det er jeg.
- Du har ikke lest boka engang.
- Jeg vet det.
Jeg antar...
Det er min måte
å bo i en annen tidsalder på.
Hvis du gjorde det,
så ville jeg aldri ha truffet deg.
Jeg har kjøpt noe til deg.
El Corazon?
- La oss danse.
- Jeg kan ikke.
Jeg skal vise deg.
Jeg har mistet krepsen min.
En dag, hvis jeg hadde penger,
så ville jeg ta deg med
og seile av sted.
Bare oss to.
Jorden rundt og tilbake igjen.
Jeg lover deg
at vi skulle ha gjort det.
Hvorfor har du ikke
tatt fra meg kartet?
Hva er det du snakker om?
Jeg så det treet i dag,
Djevelgaffelen, det er på kartet.
- Vet du hvor nærme vi er?
- Ja, men hva har det med saken å gjøre?
Jeg tenkte på det du sa
om å ha mer å forhandle med.
Ja. Den beste måten å hjelpe Elaine på,
er å hente den skatten.
Da kunne du valset inn til Cartagena
og hatt bukta og begge endene.
Jeg skulle likt
å se deg på den båten.
Men, Jack, hvis vi må
gi det opp for å redde Elaine...
Da må vi gi det opp.
Det er søsteren din.
Ja, faen. Selvsagt gir vi det opp.
Men vi prøver i hvert fall.
La oss gjøre det.
Han vil bare ikke slutte.
- Hva er det du gjør?
- Jeg tjuvstarter bilen.
Prøv nøkkelen.
Der er det.
Det er helgenskrinet.
Kom igjen.
Dette kan ikke være alt.
Det må være noen flere tegn.
Vel, landemerker forandrer seg,
ting vokser. Alt det greiene der.
Hørte du det?
Vannfall.
Se, Jack.
Ja!
- Går det bra med deg?
- Ja.
Det må være her.
}Hva betyr Leche de la Madre?
- Leche de la Madre?
- Ja. Det er på kartet.
Det betyr "morsmelk".
Morsmelk?
Det var som faen.
Mamma, jeg er hjemme.
- Jeg kan ikke tro at jeg gjør dette.
- Hva?
Graver etter en skatt med deg.
Jack?
Ja?
Tiden med deg er den beste
jeg har hatt i hele mitt liv.
Jeg har ikke hørt det fra noen før.
Det er en uvurderlig statue.
Det er noen der ute
som har en syk sans for humor.
Vent nå litt.
Min første bok, Begjærets skatt...
Jeg gjemte skatten inni statuen.
Herregud, vi har store problemer.
Årets underdrivelse, rasshøl.
Er det noen som ikke forfølger deg?
Legg sakene i posen.
Kom igjen nå,
før Batman kommer hjem.
Det er på tide
at jeg får meg en sjåfør, Miss Wilder.
- Bare ligg unna meg, ekling.
- Jeg er ekkel? Jeg er i hvert fall ærlig.
Jeg stjeler denne steinen. Jeg prøver ikke
å lure den ut av henne med svermeri.
Vent nå litt.
Å dra etter steinen var min idé.
Det er det alle de gode skurkene
vil at du skal tro.
Han fikk deg til å tro
at du trengte den, fjott.
Hopp inn og kjør. Kom igjen.
Kom igjen.
Se hvordan du liker å sitte fast...
Faen steike!
Hopp inn.
- Hvilken vei tar vi?
- Følg den steinen.
Purker på hest!
Kjør på.
- Hvor i helvete skal du?
- Hvor i helvete skal jeg?
Hva med Lupes Flukt?
Hvor skal du? Slutt å styre.
Det hjelper ikke.
Hva skal vi gjøre nå?
Hoppe.
Joan Wilder!
For et comeback!
Jeg trodde du druknet.
Det gjorde jeg.
- Er du OK?
- Klart det.
Storartet. Det går bra med meg.
Det er bare det
at du er på den siden.
- Det er ikke noen vei over.
- Du gjorde dette med vilje.
Hva i helvete snakker du om?
Vi falt utfor et vannfall.
Innrøm det. Du planla dette hele tiden.
Jeg visste jeg ikke kunne stole på deg.
Hva heter det hotellet i Cartagena?
Hotel Cartagena.
Hvorfor bryr du deg?
Greit. Dra mot solnedgangen,
og du klarer det. Jeg kommer.
Ja, jøss. Med El Corazon
i lomma. Hva med søsteren min?
Vel, de trenger ikke
å få vite om dette.
- Du har kartet.
- Vel, du har steinen.
Jeg møter deg der.
Stol på meg.
Hva?
Så du klarte det endelig.
- Har du kartet?
- Ja. Jeg vil snakke med Elaine.
Nei, du kan ikke
snakke med henne før jeg får det.
Se ut av vinduet ditt.
Ser du fortet over bukta? Tårnet?
Ta en taxibåt
rett utenfor hotellet ditt.
Du møter meg der om to timer,
helt alene.
- Har Jack Colton sjekket inn?
- På de siste to minuttene, nei.
Her borte.
Stopp der.
- La meg se kartet.
- Hvor er du?
- La meg se Elaine.
Joanie?
Slipp kartet og gå bakover.
Hvis dette ikke er ekte...
Hvis du har lurt meg...
Joan Wilder,
du og din søster...
kan gå.
Det er OK.
Jeg rakk deg ikke på hotellet.
Det gjorde ingen av oss.
Din hjerneløse tøyte.
Du lot ham forfølge deg hit.
Dette kartet er ingenting.
De har allerede steinen.
Jeg hadde den i mine hender, Ira.
Disse hendene som
skal brekke hvert bein i din kropp.
Senere.
Hvor er den?
Jeg vet ikke.
- Hvor er steinen?
- Jeg vet...
Vi gravde. Vi fant ikke noe.
Krokodiller gråter
når de spiser sitt bytte.
Du har vel hørt om disse tårene?
Men har du sett dem?
Stopp!
Se på de kjevene.
Du kan unngå dette.
Bare fortell meg: hvor er El Corazon?
Hvor er hjertet?
Hvor er steinen?
Greit. Kan dere bare la henne gå?
- Hun vet ikke hvor den er. Jeg har den.
- Hvor er den?
- På et trygt sted.
Hvor er den?
Finn den.
Mange takk.
Ned!
Kom igjen.
Fort.
Greit, muchachos.
Ta båten hit!
Hold dem nede!
La meg komme til båten!
Bare litt lenger.
Ira!
- Kom tilbake, Ira.
- Hopp, Ralph.
- Jeg kan ikke svømme. Det vet du, Ira.
- Jeg kommer tilbake etter deg.
- Lover du?
- Jeg sender båten tilbake etter deg, Ralph.
- Når?
- Snart.
- Hvor snart?
- Veldig snart.
Nei!
Hvor tror du at du skal?
Kom igjen. Host den opp.
Vent.
Joanie?
Hvordan vil du dø, Joan Wilder?
Sakte som en snegle?
Eller raskt som en meteor?
Jack!
Kom igjen, drittsekk.
Ro deg ned.
Faen ta.
Jack.
Det er OK.
Kom tilbake, Ira.
Du er fetteren min, Ira.
Husker du ikke det?
Din mor, min mor...
Den veien.
Han kommer seg unna.
Han har alt sammen.
Dra den veien.
Joanie?
OK. Vi må gjøre dette. Dra til
det amerikanske konsulatet. Fortell dem alt.
- Hvor skal du?
- Kanskje de til og med tror deg.
Ikke nevn mitt navn. Cartagena-purker
og jeg har en lang felles historie.
- Elaine, det har vært hyggelig.
- Du drar? Drar du fra meg?
Det skal gå bra med deg, Joan Wilder.
Det har det alltid gjort.
Jack Colton!
Faen.
Vel, dette er din beste bok.
Jeg skjønner ikke at du har
klart å skrive den så raskt.
- Så du liker den virkelig?
- Liker den? Se på meg. Jeg er ødelagt.
Den fikk meg til å gråte.
Ikke fortell det til noen, ellers dreper jeg deg.
Jeg elsker slutten
der han stuper uti og svømmer bort.
Og når han møter henne på flyplassen.
De seiler jorden rundt sammen.
Dette gjorde
et enormt inntrykk på meg.
Vel, jeg var inspirert.
Joanie, du er nå en
håpløs romantiker i verdensklasse.
Nei. Håpefull.
Håpefull romantiker.
Nei, takk.
Bruker dem aldri.
Jeg liker støvlene dine.
Den stakkars alligatoren
fikk en fatal forstoppelse.
Døde i armene mine.
Skjønner jeg godt. Hvis jeg skulle dø, så er
det ikke et sted jeg heller ville ha vært.
Jeg kunne ikke slutte å tenke på deg.
Jeg leste til og med en av bøkene dine.
Da vet du hvordan de alle ender.